دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=متاهة فائقة الحواس=
=الحلقة 20=
هذا الأمر خارج ساعات العمل.
لماذا ما زلت بالداخل؟
لم تنتهِ اللعبة بعد.
أي شخص تهتم لأمره
ينتهي به الأمر ميتاً.
أثبت ليو مينغ ذلك.
الراكب على متن الطائرة.
الكابتن هي!
يا كابتن هي، انظر!
أبلغ فريق إبطال المتفجرات.
نعم.
المخرج فينغ.
فرقة إبطال المتفجرات،
يطلب مركز معلومات العملاء (CIU) إجراء نسخ احتياطي.
أنا لا أعتقد
هناك قنبلة حقيقية.
اقتلني، وسيتوقف المؤقت.
هي يا على قيد الحياة.
يتحرك!
قنبلة!
- اركض!
- توقف عن النظر!
- تحرك!
تراجعوا!
الكابتن هي!
أيها القائد هي، انزل!
سأذهب!
انزل! إنه أمر خطير!
الكابتن هي!
قبل أن أفجر،
لا تزال لديك فرصة.
ما هي احتمالية ذلك؟
كان يجب أن تضعني
في تلك الشاحنة.
لو ران، أعرف
نفدت أوراقك.
يوان،
ألا تريد أن تقول مرحباً؟
إلى يا؟
شو جينغزي؟
أنا هنا.
كادت أن تفوتني.
هي يا
الراكب في الداخل.
إنها على متن ناقلة وقود
متوقفة في قرية لوجيا.
سأذهب
أن يفسدها.
شو جينجزي,
افعل ما يجب عليك فعله.
ثق بي.
عليك أن تثق بي أيضاً.
اسكت!
من أنت حتى تأمره؟
أنت مجرد دمية!
مرحبًا؟
أريد فقط أن أعرف
ما ترغب حقًا في فعله.
لو ران,
لا أحد منهم يفهم ما أنت وأنا
لقد عشت هذه التجربة.
لا احد.
ما رأيك فيما يجب عليّ فعله؟
اقتلني،
ونجا الراكب.
هل تريدني أن أقتلك؟
داخل تلك الحاوية،
لقد أتيحت لك الفرصة
أن يرفضوا أن أنقذهم.
لماذا الانتظار حتى اليوم؟
(قرية لوجيا)
الكابتن هي،
هذه الشارة رقم 016290،
نحن هنا للمساعدة.
الطريق أمامنا ممهد.
تمام.
ألا تزال لا تفهم؟
هي يا على وشك الموت.
قد لا تجد أبداً
عظامها.
ألا تكرهني؟
ألا تريد قتلي؟
قبل أن أكرهك،
ما زلت أخاك.
هل يمكن للكراهية أن تحل مشاكلك؟
ولم لا؟
تشانغ يوتونغ،
ليو وانياو، شي زيلين.
لقد أصبحوا جميعًا شجعانًا
بسبب الكراهية!
لقد قتلت تشنغ شينتاو
لحماية الفتيات الأخريات.
في ذلك الوقت،
لماذا لم يحمني أحد؟
أوافق
وفقًا لجميع شروطك،
طالما أنك تساعدني
اقتلهم.
هل فكرت في الأمر جيداً؟
لو كان وو شينشين على قيد الحياة،
هي لن ترغب بك
لتصبح ما أنت عليه الآن.
الأمر لا يقتصر عليها فقط.
أنا أنتقم لنفسي أيضاً.
هل جعلتك الكراهية أكثر شجاعة؟
هل تم رفعه؟
ثقل الألم؟
لو ران,
سوف تفجير شقة قرية لوجيا
هل تريد أن ترد الجميل لطفولتك؟
يوجد موقع بناء على بعد 500 متر في الأمام.
يا كابتن هي،
انعطف يميناً إلى الأرض المفتوحة.
قريب جدًا من أماكن السكن.
أحتاج إلى مكان أكثر أماناً.
أيها القائد هي، لقد نفد وقتك.
الأمر خطير للغاية.
سأتجه نحو الطريق السريع.
يحتوي طريق تشانغيانغ السريع
على فرع مسدود.
مرحباً، هذا مركز القيادة.
هذا هو مركز القيادة.
ماذا يحدث هنا؟
تمام.
مركز القيادة،
لم يتم العثور على أي متفجرات
(منصة البيانات الضخمة)
في جامعة وويانغ.
لقد زال التهديد.
مركز القيادة،
لم يتم العثور على أي متفجرات
في مركز شين يوان التجاري.
لقد زال التهديد.
مركز القيادة،
لم يتم العثور على أي متفجرات
على الجسر الذي يعبر النهر.
لقد زال التهديد.
المخرج فينغ،
لا يوجد سوى ناقلة الوقود.
(رابط فيديو)
الكابتن هو من يقودها
إلى طريق Zhangyang السريع، على بعد 2 كم.
وحدات المرور والإطفاء
الإعداد
طوق أمني عند الطريق المسدود.
حسناً. فهمت.
هل هناك أي كلمة من Xu Jingzhi؟
لا توجد إشارة حتى الآن.
انقطع الاتصال بجهاز تحديد موقعه.
رقم الشارة 016290،
خفف السرعة ووسع المسافة.
أيها القبطان هي، اقفز!
ستتولى فرق الإطفاء الأمر.
الوقت أوشك على الانتهاء.
نفّذ الأمر!
لا يزال بإمكانك
أتفهم شعوري.
كنت أنت،
مثل شعاع من الضوء،
من أخرجني؟
من قرية لو الكئيبة.
أنت من أعطيتني
القوة للرد.
في حياة كان ينبغي إهمالها،
فجأةً ظهر الأمل.
بينما كنت تعلمني
كيفية الحفاظ على الهدوء والتصرف بعقلانية،
هنا أنا.
لماذا ما زلت على قيد الحياة؟
لماذا وُلدتُ أصلاً؟
لقد كبرت طوال هذه السنوات،
من علمني ذلك؟
من علمني؟
عن الحب والكرامة؟
والداي؟
أو أنت الذي هجر
وخدعني
من أجل مصلحتك الخاصة؟
كان وو مين يحبك في يوم من الأيام.
لقد علمتك.
هي يا علمتك أنت أيضاً.
لقد اخترت الطريق الخطأ.
لو ران، أكرهني.
أنا لا أكرهك.
30 ثانية!
(لو ران)
شو جينغ تشى!
عليك أن تصدقني.
هذا صحيح تماماً.
كراهيتك أفضل
أكثر من لامبالاتك.
هذه هي الطريقة الوحيدة
هل تشعر بما أشعر به؟
تعال.
تعال!
لو ران.
لو ران!
كلانا محاصر في الماضي.
الآن فقط أرى
كنت تنتظرني.
لكنك قد رحلت بالفعل
خطأ فادح.
وضع الأصفاد
هذا هو الشيء الوحيد الذي ما زلت أستطيع أن أعلمك إياه.
أنا رجل سيء.
سامحني، حسناً؟
لو ران.
هيا نصعد.
تعال.
(مجموعة لونغيوان)
(مختوم من قبل شرطة وويانغ)
أكدت الشرطة مؤخراً
ذلك ماي بويوان،
رئيس مجلس إدارة مجموعة لونغ يوان،
يشتبه في تورطه في عمليات احتيال مالي،
اختلاس أصول الشركات،
والاتجار بالبشر،
وجرائم أخرى متعددة.
ماي بويوان
والأفراد ذوي الصلة
كانوا قيد التحقيق.
حتى وقت البث،
تم إلقاء القبض على 15 مشتبهاً به،
7 منهم
هم موظفون في مجموعة لونغ يوان.
(تم القبض على ماي بويوان)
أما الثمانية الآخرون فهم عاطلون عن العمل.
لا تزال القضية قيد المحاكمة.
أليست هذه جياو يو؟
فتحت الشرطة خطاً ساخناً
كيف انتهى به المطاف هكذا؟
وعنوان بريد إلكتروني.
يمكن للجمهور الاتصال
لتقديم الأدلة، يجب على الشرطة القيام بذلك.
سيشمل هذا البرنامج
تابعوا التطورات.
يو،
وجد المستشفى
كلية مطابقة.
عملية زرع الأعضاء التي خضعت لها تينغتينغ
سارت الأمور بسلاسة.
لم يحدث أي رفض حتى الآن.
لا تقلق.
عندما يتم تسريحها من المستشفى،
سنأتي لرؤيتك.
فيفي,
هذا ما تركه لك شي زيلين.
زيلين؟
(الإيداع الجاري)
ينظر.
هذه أنا مع زيلين.
هذا رقمي.
إذا حدث لها أي مكروه،
اتصل بي.
تمام.
سيدتي،
لم أجد زيلين.
يمكنك
أعطيه هذا أولاً؟
بالتأكيد.
شكرًا.
(نافذة، شو جينغ تشي)
(مركز الاحتجاز رقم 1 في وويانغ)
???التجول في الكهف المظلم؟؟؟
تتحول الصرخات إلى كلمات كاذبة
وسط الشك.
???أحدق في ذلك الوجه في الهاوية؟
الجانب المجهول للآخرين
الجدران العالية التي تحاصرنا؟
يقف أمامنا
كعلامة حدودية.
ماذا لو تعثر الضوء
ودخل عن طريق الخطأ؟
هل هذا أيضاً نوع من أنواع الخطيئة؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
هذا هو اجتماعنا الأخير!
الرياح قوية بعض الشيء.
???التجول في الكهف المظلم؟؟؟
هل أنت جائع؟
ليس حقيقيًا.
قليلا.
لدي بعض الخبز المحمص.
تناول بعضاً منها.
أنا لن.
سيترك ذلك فتاتاً في السيارة.
الجانب المجهول للآخرين
الجدران العالية التي تحاصرنا؟
يقف أمامنا
كعلامة حدودية.
ماذا لو تعثر الضوء
ودخل عن طريق الخطأ؟
هل هذا أيضاً نوع من أنواع الخطيئة؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
هذا هو اجتماعنا الأخير!
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
تم إنقاذي، لكنني انكسرت مرة أخرى.
بين الوهم والحقيقة؟
مطاردة روحي لي، لم أستطع الهرب.
كل شيء قابل للانهيار، ومع ذلك يمكن إعادة بنائه.
لا يمكن إخماد الإيمان.
أعلم أن هناك مخرجاً.
???أن الإيمان لا يتغير أبداً؟؟؟
(ويانغ)
زوجتي صنعت هذه الأشياء بشكل أصلي
هانغتشو شياو لونغباو.
- تفضل.
- شكراً لك يا يين.
- لا تأكلها كلها.
- حسناً.
- شاركها.
- شكرًا لكِ يا يين.
- شكراً يا يين.
- جربها.
هذا ما أسميه شياو لونغ باو.
- دعني أحاول.
- الكابتن هي.
ما هي الحشوة؟
حان وقت لونغباو الصغير!
أنت سعيد للغاية.
نادراً ما تقوم بذلك
- هذه.
- ما نوع الحشوة؟
جربها. إنها لحم بقري.
كيف هذا؟
ابطئ.
تولى هذا الأمر نيابة عن الجميع.
فهمتها.
جيد جداً.
يين، خذي واحدة لنفسك.
كلوا أنتم.
أنا شبعان.
المخرج فينغ.
التدريب على عملية فالكون
يبدأ بعد ساعة واحدة.
أنهِ جميعها.
- احفظ لي الصندوق!
- بالتأكيد يا كابتن يين.
لا تقلقي يا يين.
شاهدته وهو يمشي
في مجال رؤيتي.
كان عليّ أن أتصرف.
رأيته مستلقياً أمامي،
تجمع الدماء على الأرض.
لا وقت للخوف.
كان هناك الكثير
للاعتناء به.
لقد قتلت شخصاً ما،
لكنني لم أشعر بشيء.
هذا
لم تكن هذه المرة الأولى لي.
(المختل عقلياً مقابل الشخص العادي)
من تعتقد؟
سيعطي
مونولوج كهذا؟
المنطق العادي يقول
قاتل متسلسل.
لكن إجابة السيد شو
الأمر ليس بهذه البساطة أبداً.
هل يستطيع أي منكم
هل تريد تقديم إجابة أقل بساطة؟
السيد شو،
إلى جانب كونه قاتلاً مختلاً عقلياً،
هذا المونولوج
قد يأتي أيضًا
من جندي متمرس في المعارك.
قناص؟
أو حتى
ضابط من قوات التدخل السريع؟
أين تعيش؟
أعيش في سكن الطلاب النباتي.
أين كنت أمس؟
كنت في إجازة أمس.
حسناً، وأنت؟
اسمي ليو بو.
لا تركض.
- لا تتحرك.
- ماذا؟
ابقَ في مكانك.
على ما يرام.
انتهى تدريب اليوم.
جميع الوحدات، ارجعوا وراجعوا.
وي.
نادوني يين من الآن فصاعدًا.
ما هو الخطأ؟
عمل،
الجثة هنا.
كيف يمكنك التأكد؟
هل هذا هو مسرح الجريمة الرئيسي؟
كيف استنتجت ذلك؟
من آثار الأقدام وحدها
أن القاتل ليس من السكان المحليين؟
وكيف عرفت أنت والقبطان هي ذلك؟
هل كان القاتل موجوداً في الموقع؟
الجزء العلوي من الامتحان الكتابي، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
ماذا فعلت؟
يتبرع؟
أين مسجل الصوت؟
ماذا تريد أن تعرف؟
هيا بنا نتمشى.
من الآن فصاعدًا، ستلتقي
الكثير من الشخصيات الغريبة
بمهارات فريدة.
تعوّد على ذلك.
لا نصفهم بالمختلين عقلياً
بطريقة سيئة.
لماذا؟
لأنها تفيد المجتمع،
لا تؤذيه.
هذا علم اجتماع
والنظرة النفعية.
الأمر ليس نفسياً.
إنهم لا يولدون هكذا،
ولا تتأثر بالبيئة،
ولكن حسب الطلب على الوظائف.
لذا، فهم يبقون عقلانيين.
ذلك بسبب الإيمان.
لا توجد قاعدة
لا تشوبه شائبة بما فيه الكفاية
لتحقيق العدالة المطلقة.
بإمكان الناس العاديين أن يصرفوا أنظارهم
والتراجع،
لكننا
لا أستطيع التوقف عن المطاردة
تلك المطلقية،
لأن سيادة القانون
الهدف النهائي لمجتمعنا.
كثيراً ما نسمع:
من يحارب التنانين؟
يتحول إلى تنين.
لي،
الخط الفاصل بين العدل والشر
الإيمان،
ليس القدرة،
ليس الأمر متعلقاً بمدى ملاءمتك
المعايير الطبيعية.
ثق بمعتقداتك.
يجب عليكم أن تصنعوا أنفسكم
من الناس العاديين
إلى أولئك الذين يتجاوزون
علم النفس الطبيعي.
تغلب على الخوف،
التغلب على الغضب،
وتحمّل الألم
أن يكون الشخص لائقاً لهذه الوظيفة.
(ضريح لو ران)
(أقامها الأخ الأكبر شو جينغتشي)
(ضريح وو مين، الأم الحنونة)
(ضريح لو ران)
أسرعوا!
تعال الى هنا!
يا عمي، أنت لا تنتمي إلى هنا.
أستطيع أن أقول لك إنك لا تفعل ذلك أيضاً.
أنا ببساطة ممتاز للغاية.
ما هو التميز؟
الشعور بالوحدة.
ليس كل الناس ممتازين
يشعرون بالوحدة.
لديك
هناك خيارات أفضل بكثير.
اجلس حيث أنت.
وي زيكسوان!
حسناً؟ تفضل.
يمكنك رميها.
وي زيكسوان,
زملاؤك في الصف ومعلموك
يبحثون عنك.
دعنا نذهب.
لدينا لعبة جديدة.
من طلب منك أن تبحث عني؟
عم،
دعني أفكر.
اذهب وابحث عن مكان مناسب وارمِ الكرة أولاً.
(تشانغ يوتونغ: تشانغ)
(فقدت السيطرة على نفسها)
(أثناء القتل.)
(غير مسؤول جنائياً.)
(يلزم العلاج.)
(تشن دانلينج: 5 سنوات)
(في حالة الإصابة المتعمدة)
(والشهادة الزور).
(وانغ تشن: 4 سنوات)
(لمساعدته في التزوير)
(من الأدلة والإيواء)
(مجرمين.)
(ليانغ شينيو: 4 سنوات)
(لأغراض غسيل الأموال).
(أرباح إجرامية)
(تتم مصادرتها.)
(تشاو شين: 18 عامًا)
(في حالة القتل العمد)
(الاتجار بالبشر)
(في النساء والأطفال،)
(وغسيل الأموال).
(لو هايتاو: 5 سنوات)
(وغرامة قدرها 50 ألف)
(بسبب الرشوة)
(وحماية المجرمين).
(هو ليانغ يوان :)
(يتم التنفيذ عند الموافقة)
(مصادرة الممتلكات)
(والحرمان)
(فيما يتعلق بالحقوق السياسية).
(ماي بويوان :)
(يتم التنفيذ عند الموافقة)
(والحرمان)
(فيما يتعلق بالحقوق السياسية).
(غاو: حكم الإعدام)
(موقوف لمدة سنتين)
(مع مصادرة الممتلكات)
(والحرمان من الحقوق السياسية).
(قومية تشوانغ مينغ تشنغ :)
(يتم التنفيذ عند الموافقة)
(والحرمان من الحقوق السياسية).
(تم إعدامه بعد الموافقة.)
???التجول في الكهف المظلم؟؟؟
تتحول الصرخات إلى كلمات كاذبة
وسط الشك.
???أحدق في ذلك الوجه في الهاوية؟
الجانب المجهول للآخرين
الجدران العالية التي تحاصرنا؟
يقف أمامنا
كعلامة حدودية.
ماذا لو تعثر الضوء
ودخل عن طريق الخطأ؟
هل هذا أيضاً نوع من أنواع الخطيئة؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
تم إنقاذي، لكنني انكسرت مرة أخرى.
بين الوهم والحقيقة؟
مطاردة روحي لي، لم أستطع الهرب.
كل شيء قابل للانهيار، ومع ذلك يمكن إعادة بنائه.
لا يمكن إخماد الإيمان.
أعلم أن هناك مخرجاً.
???أن الإيمان لا يتغير أبداً؟؟؟